Android:
--------
- Implementar checkpoints.
- Enviar SMS si no hay conexión a internet.
- Selección de contactos de la lista de Contactos del telefono.
- Agregar GPS como origen de la ubicación del teléfono (Actualmente se están utilizando las redes de WIFI o la telefónica).

Webapp:
-------
- Hacer el diseño de una interfaz gráfica.
- Log-in.
- Cuando llega una señal de emergencia, validar que no sea de un teléfono que acaba de mandar la señal o si lo es actualizar la ubicación.
- Corregir el encoding de la dirección que encuentra.

Base de Datos:
--------------
- Agregar hora y fecha de la emergencia.
- Coleccion de usuarios.
- Coleccion de centrales de seguridad.
- Colección de contactos.
